(Episode 16)
Siguro dahil na rin sa edad ko,
pero lagi akong nawawala sa mga lumang alaala.
Nagsisimula na rin akong magustuhan ang mga oldies
at pop songs noong araw.
Hwa Young, huwag kang magpakatanga.
Hindi ka naman tumatanda.
Ikaw pa rin yung cover girl
noong mga araw natin sa paaralan.
Paakyat.
(Ang Gabing Iyon ng Musika at mga Alaala)
(Inaanyayahan ka naming bumalik sa magagandang lumang araw.)
Alam mo man ang puso ko
o magkunwari ka lang na hindi
Patuloy lang lumilipas ang oras
Kahit na dumaan ka lang sa akin
At tumalikod, nagkukunwaring hindi nakikita
Ang puso ko'y dumadaloy na parang ilog
- Isa ka bang bahaghari na inaanod palayo?
- Ano sa tingin mo? Ang saya, 'di ba?
Tatakbo ako papunta sa iyo
Lilipad ako sa kalangitan
Tay, tatakbo na ako papuntang banyo
bago magsimulang kumanta si Tae Pyung.
- Sige.
- Kung pupunta ka
Sa puso ko
Naku, hindi ako makapaniwalang
may ganitong lugar pala.
Sa unang pagkakataon, hindi siya naloko.
Natutuwa lang ako na
kaya niyang kantahin ang buong puso niya rito.
Ayos ka lang ba?
Ang mahina mong bukung-bukong...
- Hindi ka naman malubhang nasaktan, 'di ba?
- Hindi, ayos lang ako.
- Heto, kunin ko man lang ang bag mo.
- Tingnan mo ang dalawang magkasintahang iyon.
Ano?
- Tayo na ba?
- Sige.
Kanina pa kita hinahanap.
Saan ka ba tumakas?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi ba ako pwedeng gumamit ng banyo?
Nasa banyo lang ako. Ano ba 'yon?
- May emergency. Dali, sumama ka sa akin.
- Ano?
Sa loob ng hindi mabilang na mga araw
Kahit sinubukan ko nang buong lakas
Parang walang gumanda pa
Itinatago mo ang puso mo
sa takot na baka malaman ko
Ang lahat ng maraming kaswal na pamamaalam sa paligid ko
- Hoy, Jang Mi!
- Tae Pyung! Narinig kong napunit ang damit mo.
Paano nangyari iyon?
Isa itong kalamidad.
Kailangan mo itong ayusin, bilisan mo.
Nagpapraktis siya ng mga galaw niya sa pagsasayaw
at tuluyan nang nabutas ang tahi.
Malapit na ako. Ano ang gagawin ko?
Hindi ako makakapag-debut stage
nang naka-dress shirt lang.
Kulang na kulang tayo sa oras,
pero huwag kang mag-alala.
Naku, nasa iyo na ang lahat diyan.
Kaya nga
sinabihan ako ni Tae Pyung na sunduin ka.
Lumingon ka.
Sus, mag-ingat ka.
Ang galing mo talaga sa maintenance.
Ano kaya ang gagawin mo kung wala ito?
Tuwang-tuwa ka na nandito ako, 'di ba?
Hoy, tumigil ka. Tapos na. Ayan na.
Naubusan na tayo ng oras.
Lahat ng aking mga araw
Sabi ni Jang Mi, pumunta siya sa banyo.
Saan siya pumunta?
Dapat ay nasa oras na si Tae Pyung anumang oras ngayon.
Darating na si Tae Pyung. Jang Mi...
Wala na si Jang Mi. Ano? Wala na si Jang Mi ko.
- Jang Mi!
- Ayos lang, Suk Hee. Babalik siya.
Ayos lang. Nasaan siya?
Bakit ang tagal niya?
- Ano iyon? Kilala mo ba sila?
- Hindi.
Nagulat na lang ako nang makita ko
ang may-ari ng tindahan ng mga side dish dito.
Kaya, ano sa palagay mo, Propesor?
Ang ganda ng pagbabago ng takbo ng pagpunta rito,
'di ba?
Oo, kahanga-hanga.
Sa totoo lang, ako...
Talaga?
Basta't kasama kita, Hwa Young,
Magiging masaya ako kahit saan.
Ang galing mo talagang mambola.
Ano? Hindi ba't...
Wala na si Jang Mi.
Suk Hee, ayos lang.
Umupo tayo at hintayin si Jang Mi, ha?
Oo, ayos lang. Ayan, ayan.
Heto, kumain ka ng ilan nito.
Tara, magmeryenda tayo habang naghihintay.
Wala na si Jang Mi. Jang Mi!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Suk-Hee!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Magtatanghal tayo ngayong gabi sa aming bar...
ay isang bagong sikat na mang-aawit.
Pakiusap, batiin mo si Tae Pyung! Lumabas ka!
Tae Pyung!
Magandang araw sa lahat!
Ang Pasipiko ang pinakamalaking karagatan.
Ang pinakamagaling na mang-aawit ay si Oh Tae Pyung.
At ako iyon!
Tara, uminom tayo
Mag-party tayo hanggang sa mapagod,
uminom tayo
Ngayong gabi, ikaw at ako
Tayo'y magiging isa at aalis
Tara, uminom tayo
Mag-party tayo hanggang sa mapagod,
uminom tayo
Tingnan mo. Nandito na ang CEO ng Dream Hotel.
Ano? Saan?
Doon. Yung babaeng napakaganda.
- Tatay?
- Ano?
- Wala lang 'yan.
- Inumin para sa hangover, at para sa uhaw
Dahil Biyernes ng gabi
Ah, Tatay.
Uy, Tatay.
Ano? Paano si Nanay?
Suk-Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Nanay!
Tingnan mo, nandito na si Jang Mi. Si Jang Mi pala.
Jang Mi!
Natakot ako nang sobra. Akala ko wala ka na.
Ayos lang, okay lang? Ayos lang.
Gumawa siya ng malaking eksena
habang umiiyak na parang nawala ka.
Napatitig talaga ako.
Suk-Hee.
Masaya kang makita si Jang Mi, 'di ba?
Oo, napakasaya ko. Nandito na si Jang Mi.
Pasensya na po talaga, Nay.
Sabi ko pupunta lang ako sa banyo.
Siguro nag-aalala ka na baka hindi na ako nakabalik.
Pasensya na talaga, ha?
Pasensya na.
Pasensya na talaga, Nay, ha?
Bakit ka umiiyak?
Hinding-hindi kita iiwan.
Ayos lang.
Ginang! Binugbog ka na naman ba ng asawa mo?
Naku, naku.
Bakit mo tinitiis 'yan?
May mga taong nabubuhay lang
dahil hindi sila maaaring mamatay.
Lumayo ka sa paningin kapag magulo ang mukha mo.
Hindi ito kanais-nais para sa amin.
Opo, ​​ginang.
Lolo! Wala ba akong natatanggap na papuri?
Tingnan mo. Anong nangyari sa'yo ngayon?
Ang aga mong nagising...
para mag-almusal at mag-tsaa
kasama ang iyong lolo.
Sa palagay ko ay napagtanto na niya sa wakas
kung gaano kahalaga ang posisyon niya sa kompanya.
Sa tingin mo ba?
Siya nga pala,
linisin mo ang iyong iskedyul ngayong hapon.
- Ikaw rin, Seo Rin.
- Bakit, Lolo?
Ano ang ibig mong sabihin na "bakit?"
Sa restawran ng hotel mo,
Naisip ko lang
na sabay kaming kakain.
Lolo, ibig bang sabihin nito ay papayagan mo na
akong makipag-date kay Chef Kang Jun Ho?
Huwag kang magpadalos-dalos, Ma Seo Rin.
Naku, para umiyak nang malakas.
Wala akong kahit isang disenteng kurbata.
Hindi ka pa nagsuot ng kurbata sa tanang buhay mo.
Bakit bigla ka na lang naghanap?
Kung iisipin mo,
ang dami mong pinaghirapan sa itsura mo.
Kapag tumanda ka, kailangan mong magpaganda
at magmukhang matapang.
Ganyan ka makakamit ng respeto
kahit saan ka magpunta.
Gunigunihin na ikaw ay matanda na at malaswang manamit.
Paano sa tingin mo ang magiging pakikitungo sa iyo ng mga tao?
Magiging masama ang lahat ng ipapakita nito sa iyo.
Sinisisi pa rin ba ng mga tao ang asawang babae
dahil sa napakasamang fashion sense ng kaniyang asawa?
Sumasang-ayon ako sa iyo,
pero ang problema ay
hindi ganoon ang tingin ng ibang tao.
Kailan ka pa nagkaroon ng pakialam
sa iniisip ng ibang tao?
Galing ba 'yung lalaking nakasuot ng sira-sirang T-shirt
at butas-butas na medyas?
Napagdesisyunan kong
magsimula ng bagong buhay, okay?
Dapat ka ring pumunta sa hair salon
paminsan-minsan.
- Okay?
- Sige, naiintindihan ko.
- Baek Ho, tara na.
- Sige, Nay.
Kailangan kong makausap si Tatay tungkol sa isang bagay.
Maaari ka munang pumasok sa trabaho, Nay.
Ginagawa mo ba?
Kaya, isang maliit na date ng mag-ama, 'di ba?
Sige. Hindi na ako makikialam sa'yo. Aalis na ako!
Sige.
Kaya, ano ang nangyayari?
Ano sa tingin mo?
Gusto ko sanang magpaliwanag kung bakit mo
kasama si CEO Chae kahapon.
- Ano?
- Sa lounge bar kahapon.
Nakita kitang nakaupo diyan, komportableng
kasama si CEO Chae.
Ah, iyon?
Naku, networking lang naman 'yan.
Puro negosyo lang talaga.
Anong meron sa itsura na 'yan?
Ano, nagkukunwari ka lang ba para
pagdudahan ang lahat?
Kapag nakakita ka ng lalaki at babae na magkasama,
aakalain mo na lang na masama ang lahat?
Ako? Naghihinala ka ba?
Sige na. Ang isang tatay na ang mga mata lang ni Nanay ang inaalala
ay hindi magkakaroon ng pagala-gala.
Kung gayon, maayos na iyan, anak.
At dito ko naisip
na seryoso pala ang isang bagay.
Naroon ako para sa negosyo ng Dream Hotel,
at nagkataong nakasalubong ko si CEO Chae
habang palabas siya.
Inimbitahan siya ng isang mang-aawit na isponsor niya.
Papunta na siya roon.
Iminungkahi niya na pag-usapan namin ang tungkol sa negosyo habang papunta kami,
kaya sumama na lang ako.
Nakikita ko.
Hindi ako makapaniwalang kinukuwestiyon mo ako
tungkol dito.
Teka, bakit ko pa ba ipinapaliwanag ang sarili ko
sa'yo?
Anyway, paano ka napunta roon?
Malapit kong kaibigan ang singer na isponsor ni CEO Chae .
- Tingnan mo ang oras. Kailangan ko nang umalis.
- Sige.
Magandang araw po.
Aalis din ako maya-maya.
Yung batang 'yun.
Kailan kaya niya nakita iyon?
Ang sarap niyan. Salamat.
Nagustuhan mo ba ang sea bream steak?
Sinigurado kong maghanda ng ulam
na madaling tunawin.
- Oo.
- Masarap ang lemon butter sauce.
At ang black sesame panna cotta
ay pambihira.
Tama ba, Lolo?
- Kaya kong magsalita para sa sarili ko.
- Naisip ko rin...
Bakit mo sinasayang ang hininga mo? Alam ko
ang iniisip mo base sa ekspresyon mo.
Gusto ba niyang tumigil na lang kaming lahat ?
Kung iisipin, si Seo Rin ay kamukha ng
kanyang ina na si Chae Hwa Young.
Pagkatapos, para sa isang nakakarelaks na pagtatapos,
maghahain kami ng tea pair.
Hindi, ayos lang 'yan.
Pwede tayong mag-tsaa sa bahay.
Magaling, Tagapangulo.
Ang cool niya talaga palagi.
Tama ba, Lolo?
Nakaupo rito nang ganito...
Parang pre-wedding family meeting.
Tama ba, Ma?
- Meron, 'di ba?
- Isang pagpupulong bago ang kasal?
Seo Rin. Mag-ingat ka sa bibig mo.
- Paano mo nasasabi ang isang bagay na katawa-tawa?
- Hindi naman talaga katawa-tawa.
May punto si Seo Rin.
Patawad?
Hindi naman sa
magkakilala kayo ni Mrs. Yeom.
Bakit ka ba nag-aalala nang ganito?
Eksakto.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit
ko inorganisa ang meeting na ito.
Oo, pero gagawa sana ako ng paraan para makabawi
sa San Wol nang mag-isa.
Hindi mo kinailangang dumaan
sa lahat ng problemang ito, Ama.
At para tawagan si Assistant Manager Jin,
na nagbitiw na sa trabaho,
- Iniisip ko kung tungkol saan ito.
- Aba,
hindi ito isang bagay na nangangailangan
ng iyong pahintulot,
pero dahil lahat tayo ay magkakasamang naninirahan,
May isa akong mahalagang anunsyo
na gagawin.
Bahagi rin iyan ng dahilan kung bakit tayo narito.
Huwag mong sabihin sa akin...
Tama iyan.
Napagdesisyunan kong gumastos...
ang natitirang bahagi ng buhay ko kasama si Ginang Yeom.
- Ama!
- Naku po, Tagapangulo.
Wala kang sinabi kahit isang salita sa akin tungkol dito.
Paano mo nagawang magbigay
sa akin ng ganito kalaking anunsyo?
Anong problema? Hindi mo gusto ang ideya?
Ayaw ko ba sa ideya? Huwag kang magpakatanga.
Nagulat lang talaga ako.
Biglaan ang lahat.
Ayoko po, Lolo.
Tutol na tutol po ako.
- Seo Rin.
- Lolo. Hindi, Tagapangulo.
Si Assistant Manager Jin ang aking utusan,
halos katulong ko na.
At hindi naiiba ang kanyang ina.
Wala akong pakialam kung sabihin nilang pantay-pantay ang lahat.
Para sa isang taong
kasing-tanyag mo, Lolo,
para maisip man lang na makasama
ang isang babaeng tulad niya...
- ay isang bagay na hindi ko kailanman matatanggap.
- Seo Rin.
Ma Seo Rin.
Mas mabuting isara mo na ito at huwag mong sirain.
Ang batang batang iyon.
Gusto niyang sirain ang lahat
sa finish line pa lang.
Hindi pa sapat ang mga kalokohan ng kaniyang ina,
at ngayon ay mas lalong lumalala ang isang ito.
Ipinapakita lang,
parang ina, parang anak.
Tutol na tutol ako rito, Lolo.
Wala akong pakialam kung makipag-date ka sa babaeng ito
sa labas ng bahay, Lolo,
pero lalabanan kita nang todo
kung dadalhin mo siya sa bahay natin.
At kung ipipilit mo
pa ring pakasalan ang babaeng ito,
Tatakas ako ng bahay
at magpapakamatay na lang.
Alam mo namang ginagawa ko ang sinasabi kong
gagawin ko, 'di ba?
Wala naman akong pakialam sa buhay kahit papaano.
Seo Rin.
Seo Rin!
- Nakauwi na ako.
- Maligayang pagbabalik. Kumusta ang mga lunch box?
Patok na patok ang mga ito. Dapat tayong gumawa ng mga flyer
para sa mga ulam at ipamigay ang mga ito.
Nakakagaan ng loob 'yan.
- Hinihintay ka ni Baek Ho, Jang Mi.
- Ano?
May sasabihin daw siya sa'yo.
Bakit hindi ka na lang pumasok?
May sasabihin sa akin?
Ang pinakamahalagang katangian ng isang mang-aawit
ay ang kanyang boses.
Uy, inumin mo itong Ssanghwa Tea.
Mabuti ito para sa lalamunan mo.
Heto na.
Parang kahapon lang
ako pinagalitan ni Tatay dahil sa paglilihim ng mga itlog.
- Ngayon binibigyan mo ako ng espesyal na regalo?
- Hoy, sige na.
Bakit ang liit ng ambisyon mo
na ito, Oh Tae Pyung?
Para sa akin, isa kang alamat, isang superstar.
Nakatadhana ka para sa kadakilaan.
Hindi mo ito maaaring tawaging isang luho.
Sige, naiintindihan ko, kaibigan.
Hiniling mo bang makita ako?
May pag-uusapan ako sa iyo.
Umupo ka muna.
Parang ikaw ang may-ari ng lugar na 'to.
Tae Pyung. Hoy, Oh Tae Pyung.
Lumabas ka rito sandali.
Oo? Para saan?
Sabi ko, lumabas ka rito.
Ano ba talaga ang gusto niya?
Naisip ko...
Nag-iisip ng ano?
- Hoy, bata. Matutong magbasa ng nasa kwarto.
- Bakit?
Kailangan mo silang bigyan ng espasyo para magkasundo!
Ganyan talaga ang pagpapakasal ng mga tao.
Hindi ka kapani-paniwala.
Nabigla ka
nang sabihin ni Tae Sook na ikakasal na siya.
Kaya gusto mo akong maghain ng pampublikong petisyon
para magkabit ng CCTV camera malapit sa banner?
Pero ang paglalagay ng hidden camera
ay hindi matatanggap sa korte,
- at maaari pa tayong kasuhan ng kontra-demanda.
- Kasuhan ng kontra-demanda?
Sensitibo ang mga tao sa panghihimasok
sa privacy at paninirang-puri nitong mga nakaraang araw.
- Kaya wala tayong dapat gawin dahil sa takot?
- Hindi iyon iyon.
Ang punto ko ay gawin natin ito ayon sa nakasaad sa libro
at mahuli ang salarin.
Lehitimo naman naming inilagay ang banner na iyon
.
Ang ilegal na bahagi ay
tinanggal nila ito nang walang pahintulot.
Tama. Sino ba sila sa akala nila,
na tinatanggal ang banner natin?
Ang punto ko talaga. Para mas madalas natin silang hilingin
na magpatrolya sa lugar...
- at tingnan natin kung mahuhuli natin ang salarin.
- Aba, wala nang katulad ang panahon ngayon.
Hindi naman sa tayo ang may
ginawang mali.
Kaya wala tayong dahilan
para lumabag sa batas.
Kumusta.
Oo, ibinalik ko na lang ang banner
at nagsumite ng report...
Ano?
Sinasabi mo bang bawal akong
magbitbit ng banner?
Salamat po, ginoo.
Pinahahalagahan ko ang mabilis mong pag-asikaso niyan.
Sabihin mo lang kung bakit.
Bakit mo gustong
ipagbawal ko ang mga banner sa lugar na 'yan?
Nakakasira sila ng paningin.
Nakaplaster kung saan-saan nang ganyan?
Binabawasan nila ang halaga ng mga ari-arian.
Sige, hindi na ako magtatanong pa.
Salamat po, ginoo. Pupunta ako rito sa inyo sa lalong madaling panahon.
Talaga?
Isang "malaking tsansa" na may kaunting akit kay Taean?
Oo. May mga bagay siyang ginawa para sa akin...
at ginawa itong walang
anumang banner na maaaring ilagay.
Magandang trabaho.
May mali ba?
Gumagawa ng gulo ang matanda.
At dahil dito,
idineklara ni Seo Rin na lilipat na siya.
Sige.
Kung iyon talaga ang nararamdaman ninyong lahat,
kung gayon ay pag-iisipan ko muli
na panatilihin si Ginang Yeom sa tabi ko.
Talaga bang sinasabi mo 'yan, Lolo?
Oo, pilyo ka.
Paano ako makikipag-date sa kahit sino
kung nakakatakot ka naman?
Salamat, Lolo.
Ang lolo ko ang pinakamagaling.
Ito mismo ang dahilan kung bakit mahal na mahal kita!
Ama.
Salamat sa pakikinig sa aming mga alalahanin.
Ikaw na batang gago, hindi ako makahinga.
Lolo, gusto mo bang maglaro ng Go?
Ang lakas ng loob ng babaeng 'yan!
May hangganan ang pakikitungo mo sa ibang tao.
Sobrang nababalisa ako, talaga.
Nay, hindi mo kailangang magalit.
Magtiwala ka sa Tagapangulo.
Nakita mo mismo.
Sinundan niya lang ang batang 'yon...
- at sinabihan kaming umuwi na lang.
- Hindi ba't inaasahan na ito?
Akala mo ba tatalikod si CEO Chae
at papapasukin tayo sa bahay nila?
Kung ganoon, gaano katagal tayo dapat maglaro
nitong tug-of-war?
Pagod na pagod na ako sa lahat ng ito.
Ang mga bagay na ito ay nangangailangan ng oras.
Tungkol ito sa pagpasok
sa bahay ni Chairman Ma.
Malaking bagay ito.
Magiging kakaiba kung makapasok ka agad,
hindi ba?
Tama ka.
Matagal na kaming nagtitiis.
Ano pa ang hinihintay?
Kahit anong mangyari,
lilipat tayo sa bahay na 'yan, Hong Ju.
Maghintay ka lang at tingnan.
Naku, seryoso.
So sinasabi mong tinanggal nila
lahat ng banner sa lugar na 'to?
- Ito ay tiyak na...
- May isang taong nagmamanipula.
Iniisip ko rin ang parehong bagay.
Kailangan may mas mataas
na opisyal na kumokontrol sa tanggapan ng county.
Kaya makapangyarihan ang mga taong gumawa nito kay Suk Hee .
At least marami na tayong napag-isipan , 'di ba?
Siguro hindi naman talaga ito isang ganap na dead end.
Propesor, magandang panahon ba ito?
- Hindi kita ginising, 'di ba?
- Hindi naman, Hwa Young.
Hindi ako makapaniwala na ikaw ang unang tumawag sa akin.
Gising na gising ako ngayon.
Alam kong gabi na.
Hindi ba magandang oras para makipag-usap?
Hindi naman.
Naririnig ko lang ang boses mo...
- ay kahanga-hanga.
- Ako rin.
Hindi ako makatulog dahil gusto kong marinig
ang boses mo, Propesor Kang.
Nami-miss kita, Hwa Young.
Ako rin.
Kailan tayo dapat magsama-sama?
(Hotel sa Pangarap)
(CEO na si Chae Hwa Young)
Paano naman 'yung bagay
na pina-check ko sa'yo?
Walang gumagalaw
mula kina Yeom San Wol o Jin Hong Ju.
Talaga?
Kakaiba 'yan.
Gusto kayong makita ng Tagapangulo
at ni Direktor Ma sa kanyang silid-aralan.
Kasama si Seo Rin?
Bakit niya kami gustong makita sa kanyang silid-aralan
kapag oras ng trabaho?
Handa ka na niyang sanayin bilang kahalili niya.
Kaya huwag kang magbiro
sa harap ng mga direktor.
Ipakita mo sa kanila kung ano talaga ang kaya mong gawin.
Kaya gusto mo akong umarte
at maging mabuting bata?
Hindi ako nagbibiro. Seryosohin mo ito.
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Makinig ka lang sa nanay mo.
Ang sinta kong Seo Rin. Ito ang maswerteng nunal mo.
- Huwag kang tumayo lang diyan. Maupo ka.
- Lolo!
Anong ginagawa niya rito?
Tumigil na siya, 'di ba?
Sigurado akong nandito lang siya
para magpaalam.
Hindi ba tama iyon?
Hayaan mong ipakilala ko ang aking sarili.
Kakapasok ko lang sa Corporate Strategy Team
sa headquarters ng Dream Group.
- Ako si Jin Hong Ju.
- Ano?
- Ama!
- Lolo!
Dahil sinabi mong walang silbi ang Dream Hotel
para kay Assistant Manager Jin,
Wala akong ibang nagawa kundi ang dalhin siya
mismo sa headquarters.
Sinasabi mo bang pananatilihin mo siya
sa tabi mo, Chairman?
Ano ang gagawin ko sa isang empleyado
na nag-aaral lang ng pamamahala ng hotel?
Ang plano ay italaga siya sa hotel,
ngunit bilang isang empleyado ng punong-tanggapan.
Ano ang sinabi mo?
Assistant Manager Jin, Director Ma,
lumabas po kayo.
Kaya sinasabi mong
hindi magiging empleyado ng Dream Hotel si Assistant Manager Jin,
pero magtatrabaho siya roon
sa ilalim ng awtoridad ng punong tanggapan?
At may problema ba doon?
Ako ang naglipat sa kanya papuntang India.
Pero nagbitiw siya dahil
ayaw niyang umalis, hindi ba?
Dapat tinanggap mo ang pagbibitiw niya.
Sa halip, tinawagan mo siya pabalik,
Para lang itulak siya sa mukha ko
sa sarili kong hotel?
- Ikaw ang nagsimula nito.
- Ama!
Huwag mo akong pagtataasan ng boses!
- Ikaw ang sumuway sa akin!
- Tama, Tagapangulo.
Negosyo ay negosyo, at ang mga bagay na pampamilya
ay dapat hawakan sa bahay.
Sinasabi mo bang hindi ko mapaghiwalay ang negosyo
sa personal kong buhay?
Hinihiling ko sa iyo na gawin ang pagkakaibang iyan.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo
para kay Yeom San Wol,
pero ang hayaang maapektuhan ng damdamin ang kumpanya
ay hindi katulad mo, Chairman.
Tumatanda lang siguro ako.
Ano ang magagawa ko?
Tulad ng kung paano ko gustong bigyan
ng magandang posisyon ang ating mahal na Seo Rin,
Hindi ko maiwasang makaramdam ng pareho
para kay Jin Hong Ju.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Ang tusong matandang soro na iyon.
Paano niya ako nagawang sirain nang ganoon?
- Kaya nga napagdesisyunan niyang isama ako, 'di ba?
- Huwag ka naman masyadong magalit.
Paano ka ba nakakapagwalang-bahala?
Iyon lang ba ang masasabi mo?
Habang ginagawa ng matandang lalaking iyon ang kalokohan na ito,
wala kang napansin.
Ano ba ang ginagawa mo sa buong oras na ito?
Para masigurong hindi kumalat ang balita,
direktang ibinigay ng Tagapangulo ang utos.
Wala akong pakialam kung
direktang utos iyon o hindi.
Dapat nabasa mo ang isip niya
na parang likod ng palad mo!
Ilang dekada ka nang nasa tabi ko.
Paano mo pa rin ako hahayaang magbulag-bulagan?
Malapit mo nang maabot
ang pangarap mo,
- kaya't huwag kayong masyadong mainipin.
- Kailan? Kailan mangyayari iyon?
Eh sa sinasaksak ako sa likod ng matandang soro na 'yan,
kailan nga ba dapat mangyari 'yon?
Maghintay ka lang.
Sasakupin ko ang buong Dream!
(Ang Unang Tao)
Naroon din ang CEO ng Dream Hotel.
Ang aking mapagbigay na sponsor.
Bakit hindi natin siya bigyan
ng isa sa mga lunch box natin mamaya?
May pupuntahan ka ba ngayon?
- Ano'ng problema mo? Huwag kang lumampas sa hangganan.
- Propesor Kang Nam Bong?
- Hindi ko nakikita si Chef Kang Jun Ho kahit saan.
- Para siyang si Direktor Ma.
Nandito ako para ihatid ito
kay CEO Chae Hwa Young.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)